Micael Granzotto Bernardi
Trabalho Avaliativo Bingo


Foi realizada a emplementação de um jogo de bingo com 3 jogadores,
onde cada jogador recebe uma cartela com 15 valores aleatórios,
entao é realizado o sorteio de um numero e se um dos jogadores tiver este numero em sua cartelaele sera marcado,
assim que um jogador terminar de marcar toda a cartela ele sera anunciado como o vencedor.

Os valores de cada cartela sao de 1-60 e nao se repetem, este tambem é o caso para o valor do sorteio.
Em caso de empate serao mostrados todos os jogadores que venceram e suas cartelas.

O código compila e executa sem nenhum problema em todos os testes que eu realizei.